Repository: kookf/benecol_flutter-master
Catalog: lib/l10n/translate_*.arb
Languages: zh

# aboutOatGridRemark1
source: **RI = Reference Intake
zh: **RI = 參考攝入量

# aboutOatGridRemark2
source: Produced in Finland​
zh: 芬蘭製造
